Página Web: Kiosco Luli

Consta de 4 secciones: reservas, ofertas, precios, contactos

Reservas: contiene un formulario vinculado con JS para enviar los datos al email, vinculado para recibir los pedidos. Utilizando formspree

Ofertas: se trabajo con JS, y funciones para mostrar segun el porcentaje elegido las ofertas.

Precios: es con cards/tarjetas de bootstrap, y la primer imagen es un carousel.

Contactos: se utilizo flexbox, además en el 2do items es un iframe(mapa de google).


En ofertas y contactos se utilizo íconos de FontAwesome.

